# Мастеркласс "Введение в Firebase"

## Ссылки

* Короткая ссылка сюда: http://bit.ly/fireb16
* Конечный результат мастеркласса: https://stop-hunter.firebaseapp.com/

## Сделайте до мастеркласса (5 минут):

1. Склонируйте или скачайте этот репозиторий

2. Запустите локальный веб-сервер, раздающий файлы из src:
  * Командой `npm install & npm start`, если у вас установлен node.js
  * Либо запуском mongoose-free-5.5.exe, если у вас Windows
  * Либо любым другим способом.

3. Откройте браузером http://localhost:8080

4. Зарегистрируйтесь на https://firebase.google.com

5. Зайдите в консоль и создайте новый проект (имя придумайте любое)

## На мастерклассе вам предстоит:

6. Скопировать код инициализации firebase из консоли ("Добавьте Firebase в свое веб-приложение" сверху на главной странице консоли) в `src/index.html` вместо моего, чтобы направить приложение на вашу базу, вместо моей.

7. Во вкладке Database в консоли импортировать данные базы данных из файла `src/stop-hunter-db.json`
  
8. Выполнить задания в файле src/index.js

9. Сравнить свои результаты с src/solved/index.js

